我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「鯨鯨太太的歡送派對」
呢度係Peppa返唱遊班嘅地方
小朋友，下個星期
唱遊班將會全部暫停
點解啊？
鯨鯨太太？
我要離開呢度啊
再見喇，小朋友，再見喇，鯨鯨太太
Peppa同George
上完唱遊班返到屋企喇
媽咪，以後都唔會再有唱遊班喇
唔會再有唱遊班？
鈴鈴太太將會離開呢度啊
如果我冇記錯，佢已經教咗好耐喇
啲家長仲係小朋友嗰陣
鯨鯨太太已經教佢哋㗎喇
鯨鯨太太教識我所有嘢
有邊個識得數到三啊？
一、二、三
諗到呢一度
鯨鯨太太而家一定係好老㗎喇
可能係呢個原因，所以佢決定唔教喇
我諗到喇
我哋應該幫鈴鈴太太搞一個歡送會啊
一定好好玩㗎
今日係為情齡太太搞歡送會嘅日子
大家都嚟幫手啊
Pedro，你就留喺外面啦
情齡太太一到
你就要即刻入去裏面通知我哋，點解啊？
因為歡送會未準備好啊
所以我哋唔想情齡太太入嚟住囖，唔係
就畀唔到驚喜佢㗎喇
好啦
希望我哋有請齊大家嚟啦
有冇請情齡太太啲好朋友啊？
佢唔係參加過咩流行樂隊咩？
冇錯係啊，佢係負責彈結他嘅
嗰隊樂隊叫做「城靈搖滾樂」
你好，情齡搖滾樂
你好，情齡太太要離開唱遊班唔教喇
佢要離開呀？
好可惜啊
我哋幫佢準備緊歡送會啊
歡送會？
實好好玩啊，我哋會嚟㗎
好喇，大家都會嚟啊
而家就準備歡送會啲食物啦
呢度係唱遊班嘅廚房
大家都幫手準備啲食物啊
Emily同Mandy
就負責裝飾啲紙杯蛋糕
我負責淋糖漿上面
我就負責滲啲碎糖喺上面啊
Peppa同George就整啫喱
搖滾啫喱
睇下啲啫喱會郁㗎
Pedro仍然留喺外便守候住
鯨鯨太太嚟緊喇…
我哋未準備好啊，你唔好畀佢入嚟啊
好啦
Pedro，你好，你咁早返到嚟𠸏？
係啊
你唔好入去住啊，點解唔得啊？
今日天氣唔係好好咩？
係咪啊？
係啊，Pedro
我而家可以入去未啊？
未得，噉樣係犯法㗎，你喺度講緊咩啊
Pedro？
我哋準備好喇，你而家可以入去喇
Giddy yap，4 She's
a charming good fellow
4 She's a
charming good fellow
I trust they'
re all above us
好嘢
呢份係送畀你嘅禮物嚟㗎
佢係一個古董鐘啊
佢係用好堅硬嘅塑膠整㗎，多謝啊
但係點解你哋會同我搞個派對𠸏？
因為你係世上最好嘅老師
而我哋每一個都好想多謝你啊
所以我哋為你準備咗一個歡送會啊
因為你要永遠離開呢個地方啊
我永遠唔會離開呢度㗎，但係你話過
我哋以後都冇唱遊班㗎喎
噢，Peppa
我之前係話
下個星期你哋冇唱遊班
因為我要去度假啊
我仲會留喺度
繼續教好多年書㗎
仲有邊個做到呢度嘅老師啊？
冇人啊
我真係好開心啊
因為鯨鯨太太唔會離開我哋啊，冇錯啊
我感覺呢個係開派對最好嘅理由啊
而每一個派對都需要音樂㗎
係情靈搖滾樂啊
你幾好吖嘛？
你有冇帶你嗰支結他啊？
梗係有喇，一齊彈搖滾…啦